Mae'r amserau mwyaf o'r teulu yn 1952.
Roeddent yn cael programau yn y ddau,
ac roedd y tîm yw bod yna ddau o'r teulu.
Yn y ffordd, y sgrin mwyaf, yn y cyfnod gyda heddiw,
yn un o'r ffyrdd sydd wedi'i gael ymlaen.
Felly dyna'r amserau mwyaf o'r teulu.
Mae'n dda, ac wrth gwrs, blan a bwyd.
Roeddwn i'n dweud, roeddwn i ddim cael programau y ddau.
Nid oes angen i'r amser yn dda,
ond roeddwn i'n gobeithio i weld y newydd ar y teulu.
Ac yna, wrth gwrs, roedd y pethau'n fwyaf yn 1952.
Roedd yn cael y newydd ar y teulu.
Pa ffordd yw'ch pwyntiau arweinydd i chi wedi'i wneud yng Nghymru?
Roeddwn i'n fwyaf o'r ffordd yma.
Mae'n dda llawer o ffyrdd o'r teulu.
Ond rwy'n meddwl, rwy'n meddwl y byddwn yn ymwneud ymlaen.
Roeddwn i'n meddwl, fel person ddwy,
roeddwn i'n meddwl am beth i'w wneud gyda'r ffyrdd cyd-rwyddoedd,
cymdeithas, ddebyg, cymdeithas yn y teulu.
Roedd hi'n dda i fod yn oed yn dda iawn, ddebyg, cwestiwn,
byddai'n bwysig.
Rwy'n meddwl, rwy'n meddwl, y pethau sydd wedi cael eu hysgol hefyd.
Roeddwn i'n meddwl, rwy'n meddwl, y byddwn yn dda i'n dda,
felly mae'n bryd yn fwyaf yn y rheswm hynny.
Ond, byddwn i ddim yn dweud bod y pethau'n cymdeithas i mi wedi'i wneud yn ymwneud yn y blynyddoedd.
Roeddwn i'n meddwl, rwy'n meddwl, y pethau'n cymdeithas,
a oherwydd bod gennym ni ffrindiau sydd wedi'i cymdeithas,
roeddwn i'n meddwl, roeddwn i'n meddwl, oherwydd os oes yn y bryd,
ond mae'r pethau o'r pethau yn amlwg yn gwneud hynny.
Roeddwn i'n meddwl, rwy'n meddwl, rwy'n meddwl,
roeddwn i'n meddwl, rwy'n meddwl, roeddwn i'n meddwl,
roeddwn i'n meddwl, oherwydd oes yn amlwg yn gwneud hynny.
A os gallwch chi'n meddwl, os ydych chi'n mynd i opera,
gweld Rigoletto yn bles a bwys, nid yw'n hynny'n bwysig,
roedd y cerddoriaeth yn dda, oherwydd, yw'n dda,
felly dyna unrhyw ddau amser.
A oedd y cerddoriaeth wedi'i ddyfynu'ch tîm ymlaen?
Nid yn dda, rwy'n meddwl,
mae'n cael eu cymryd i bethau eraill y byddwn i'n ei wneud.
Os ydych chi'n ei wneud bethau eraill,
nid, byddwn i'n ei wneud y cymryd i'r teulu.
Mae o ran y prynhawn y gallwch chi'n ei ffyrdd,
a byddwch chi'n ei ffyrdd,
ac oherwydd, gallwn ni ddod o'r ffordd.
Felly, dyna'r ffordd mwyaf o'r cyfnodau,
a byddwn yn cael ei ffyrdd.
Felly dyna'r ffordd mwyaf o'r cyfnodau,
a byddwch chi'n ei ffyrdd yn cael ymlaen.
Rwy'n meddwl bod y teulu'n cael,
yn ffordd, yn ffyrdd ffrifol.
Mae'n dda, yw, yw,
roedd y prynhawn yn dda iawn,
yn y 50au.
Fel y ddweud,
cyfrifiadau ddwy,
mae'n dda iawn,
a byddwch chi ddim yn cael,
byddwch chi ddim yn cael,
fel John Freeman,
a byddwn yn cymryd unrhyw artistiaid ffyrdd
ar ddwy o angen,
yn unrhyw program yn dda iawn.
Mae'n dda iawn,
a byddwn yn meddwl bod yna'r ffordd mwyaf o'r cyfnodau,
yn y 50au,
yn y 50au a'r 60au yn y ffordd.
Ychwanegwch unrhyw ddwy o'r opera,
a byddwch chi'n cymryd unrhyw ddwy o ffordd o'r cyfnodau,
gyda phobl o'r ffordd,
neu yn y lle cyfnodol?
Nid oes yn gweld yn y lle cyfnodol.
Wel, dwi'n gweld,
oes, roeddwn i.
Mae gennym llawer o bobl i'r cyfrifiad,
oherwydd nad oedd pobl yn cael cyfnodol.
Felly, rwy'n credu,
mae'n rhaid i bobl sydd o gyfnodol
yn cymryd eu gweithwyr,
a byddwch chi wedi'i gwneud ymddygiad i bawb i'w gydol
a gweld ei.
Felly, dyna y...
Nid, dwi'n gweld y cyfrifiad yn un pwbl.
Yr unig beth rwy'n credu yw,
yn 1966, y Cwp y Wyl.
A byddwn yn gwneud y hotel yng Nghymru.
A dwi ddim yn ymddygiad ymddygiad.
Dwi ddim yn credu bod unrhyw ddwy o'r gweithiau yn gwneud,
ond roedd gennym ddwy o'r ddwy yn gwneud ymddygiad hefyd.
Rwy'n credu bod y mwyaf Brifysgol yn cael...
yn cael gweithio i gael y sefydliad y ffrindd.
Ac wrth gwrs, roedd y ddwy oedd yn dda iawn,
oherwydd mae Angles wedi'i gwneud,
felly gallwch chi...
roedd y ddwy oedd ymddygiad yn dda,
ond...
fel dwi'n dweud, dwi ddim yn cwybod,
yn enwedig, gweld y ddwy yn un pwbl, nid.
O'r hyn a oedd wedi'i gweld ar gyfer teulu,
beth wedi'i gwneud y cyfleoedd ymddygiad ymddygiad?
Wel, dwi'n credu,
y cyfleoedd ymddygiad,
fel y coru'n ymddygiad,
y ffunol o Winston Churchill,
dyna'r un peth unig,
yw,
un peth yn dda,
yn dda.
Y ffunol, wrth gwrs.
A...
dwi'n dweud, dwi ddim wedi gweld yn un pwbl,
dwi wedi gweld yn ysgol,
oherwydd roeddwn i'n cael y teulu yn fy rhan.
Roedd y gweithwyr wedi dweud,
roedd y peth unig,
y gallai'r dyluniau gweld y gweddyn Princess Alexandra,
ond nid y boedd.
Roedd yn cael hynny heddiw, oherwydd?
Felly roedd hynny'n dda'n dda,
i weld, yn ogystal â'r roiol yno,
ac mae'r dyluniau wedi'i gobeithio oherwydd
y ddrysiau a'r fferrytel Princess.
Felly, dwi'n credu,
mae'r bennau'n dda iawn o'r ddau,
ac yn y Historia strawberryau o steps justas.
Mae gw fi i gyd yn eithaf,
fe ddanebd ir Focus m splashing and
trwy phopeth c Judge playing
IR.